RESOLUSI PRIBADI TAHUN 2026
- Konsisten untuk melatih skill data science (terutama koding dan analitycal business)
- Konsisten membangun portofolio sebagai data science, data entry dan web developer
- Konsisten mencari intern atau loker (part atau full time)
- Konsisten mulai belajar skill Excel from basic - advance

PENJELASAN RENCANA (MISI YANG HARUS DILAKUKAN)

A. Koding & Analytical
- Skill koding dilatih dengan mengerjakan project datsci mandiri dari awal sampai akhir
- Skill analytical thinking dilatih dengan coba membuat tujuan ngerjain project sampai output yang dihasilkan seperti apa? (dengan bantuan chatGPT)

B. Membangun Portofolio 
- Coba cari-cari informasi mengenai "cara membuat porto untuk datsci, dat ent dan webdev"

C. Loker / Intern
- Cari role model tentang dunia kerjaan yg diinginkan and find "how to get there 'instantly'?" 

D. Skill Excel
- Coba mulai belajar dari tutor di YT, coba cari yang serial biar belajarnya bisa dari 1 tutor dulu jadi gak bingung
